지금의 문제 상황

1. 안드 UI(앱) => 1000개의 정보, 많은 정보를 보기 쉽게 어떻게 할것인가?


	- balsamiq.com : 웹페이지나 어플의 UI디자인 목업을 빠르게 구현해 볼 수 있는 tool입니다.

	돌아가는 것에 대해서 그림으로 구현해 봄으로써 확실히 생각할 수 있음.

	- 기본틀은 다른 잘 만든 앱을 보고 따라해도 될것 같다. 아니면 역컴파일을 통해서 소스코드 분석을 해보자.

	- 글자크기도 중요한 역할을 미치겠다.

	- purecss.io/ : 직접 코딩을 통해 만들려면 많은 시간을 투자해야 하는 부분을 어렵지 않게 구현할 수 있도록 도와줍니다.

	- webflow : 반응형 웹 코딩 가능, (태블릿, 폰)에서 어떻게 구현되어 있는지 볼 수 있음.

	- google.com/fonts : 원하는 웹 폰트의 소스코드를 제공하는 구글의 웹 폰트 API

	- 아이콘도 중요하다고 봅니다. : design.google.com/icons/



2. 웹 => 스마트폰 태블릿 PC등의 다양한 종류의 환경에 대응되는 웹 페이지 디자인 및 개발

	- 주소를 입력하지 않고, 스마트폰 상에서 직접 실행 가능한 웹 어플리케이션 구현

3. UX 분석 => 사용자가 편하게 유동적인 UI를 만들기 위해서는 어떻게 해야하는가?

4. 주문 => One Click 으로 주문이 되면, 쉽게 주문이 되면 좋겠다. 어떻게??

5. 많은 자료가 있어야한다. => 사용자들의 불편이 담긴 자료가 있으면 좋겠다. 어떻게 얻을 수 있는가?? 메일을 통해서 기업에게 물어보자

6. Customize => 원하는 제품을 맞춰서 사용자에게 보여준다??

7. 시스템 구성도 필요**

8. 웹 사이트 vs 웹 어플리케이션 vs 어플리케이션 vs 반응형 웹??

9. 하드웨어는 ?? // 주문에 편의성

10. 디자인도 매우 중요하다. 우리는 디자인이 전부

11. UX의 대표적 구성요소

	- 실증적 경험 요소 : 실증적 요소로서 사용경험의 실제. 정량화 가능한 UX의 자원 활용 효율성.

	- 재미와 흥미에 관한 요소 : UX의 쾌락적 요소로서 즐거움, 재미, 흥미 속성을 의미한다.

	- 미적인 요소 : 미적 혹은 미학적, 디자인적인 의미에서 UX속성을 의미한다.

	- 의도 혹은 선의의 목족에 관한 요소 : UX에서 제공하는 목적과 의도의 타당성과 합리성에 관한 부분.

12. 한번 생각해 볼 것들

	- 각 아이템들을 보기위해서 다음 버튼을 누르고, 새 페이지가 다시 뜨는 것을 계속 봐야한다??

	그럴거면, 차라리 list에 모든 것을 넣는게 낫다.

	- 빠른 로딩? 차라리 빠르게 보여주는건 어떤가?

	- 요즘 사회는 읽지 않고, 훑는다. 요약해서 보여주는게 많이 중요하다.

13. **맨앞과 맨뒤를 연결한 웹 스크롤

	- 문제? : 굳이 연결할 필요가 있는가? 맨밑으로 바로 내리는 버튼?이나 page down을 통해서 빠르게 내릴수 있지 않는가?
	
	- 맨 처음과 맨뒤가 없어져버림. 기준이 있어야함.

14. Angularjs

15. 판매자와 구매자와의 매칭. 기존에 있는사람일수도 있고, 새로운 사람일수도 있다.

**16. 재고확인 => 이쯤 이게 필요하다(일일이 확인해서 필요한것을 안다.) , 재고 확인을 할때 하나하나 수기로 하기때문에 바로 PC로 넘기는 과정도 필요하다.

	- 재고 확인은 사람이 해야된다.

	- 근데 어떻게 UI을 구성해서 쉽게 할 수 있는가?

17. 통계 ??

18. 주문 했는줄 알았는데 안했네 라는 실수가 많다.

19. Cycle

	<구매자 입장>

	재고확인 

	=> 사야하는 List가 보이고(1000개 이상의 물품) 근데 이것은 서버에서 가져와야하나? 내가 장바구니를 꾸리나? 리스트에 무엇을 보여줄것인가(빈도에 대해서 색깔을 준다)

	=> 주문 리스트에 대해서 누락, 추가, 삭제, 확인?

	=> 주문(1000개 물품 다 하나의 판매자한테 사는게 아님) 판매자 구매자 매칭

20. 서버가 구매자 기능과 판매자 기능을 하게 한다.

21. 웹 서버와 서버 하나를 더 둬야하나? 